나의 사랑하는 악마
몰랐어...
가능하다고
어떻게…
투투히!
투희에게.
아빠...
나에게 돌아왔다
에피소드 11
Namous를 위한 천국
그게 다야.
악마의 완벽한 삶,
하찮은 사람을 무시하는 사람.
이 편안함은 최상위 포식자만이 누릴 수 있습니다.
다시 완벽해져서 정말 좋아요!
나는 언제나처럼 훌륭합니다.
그러나 언제나 그렇듯이 사람들은 하찮습니다.
동의.
그러면 당신은 다시 예전의 자신이 되었습니다.
희에게! 나는 가지 말라고 말했다.
당신은 자신을 다치게 할 수 있습니다.
하루 종일 누워 있을 수가 없어요.
나는 일하러 가야 해요.
직장에서 재채기!
일에 집착하고 있나요?
이것을 책임감이라고 합니다.
나는 할 일이 많다
회사의 총책임자처럼요.
당신은 무엇을 하고 있다고 생각하나요?
사고를 가볍게 여겨서는 안 됩니다.
지연효과가 있을 수 있으며,
그녀가 회복된 것 같더라도.
모든 것이 정말 괜찮습니다.
당신은 나를 완전히 치유해 주었습니다.
당신은 자신의 힘을 믿지 못합니까?
그게 요점이 아닙니다.
단순
나는 당신을 영원히 잃을 뻔했습니다.
우리는 거의 서로를 잃을 뻔했습니다.
나는 늦을 것이다.
주의하여!
- 투히에게!
- 다 괜찮아요!
토토!
어디 보자.
무엇을 입어야 하나요?
감사합니다.
핸드백이라니...
잠깐만
검은색을 가져가세요.
물론.
또한 모아야합니다.
시간이 부족합니다.
내 힘이 돌아오지 않았다면.
정구원!
이 옷은 나의 완벽한 자아를 나타냅니다
이상적인 존재로 다시 태어난다.
- 뭐라고요?
- 완벽해요.
너무 완벽하게 건방진.
그렇게 생각하시나요?
그리고 지금은?
맙소사, 나중에 공연을 하게 될 거예요
나이트클럽에서?
정말 아름다워 보이네요, 마에스트로.
여기 당신을 위한 기립박수가 있습니다.
당신은 대단해요 정구원!
그런 다음 나에게 맞는 옷을 선택하세요.
좋아요. 잠시만요.
좋아 보인다.
당신은 무엇을 말합니까?
물론.
왜 아무 말도 하지 않나요?
왜냐면...
필요하지 않습니다.
커플복으로 올라갑시다.
별말씀을요.
그것은 내 것이 아닙니다.
그러고 보니 저는 어울리는 의상을 좋아하는데요.
어서 해봐요?
- 하이다.
- 좋아요.
우리는 왜 걷는가?
나랑 같이 산책 가자고 했잖아
내일이 세상의 종말이라면
- 그리고 어딘가를 살펴봐야 해요.
- 우리는 늦을 거예요.
걱정하지 마세요.
내가 손가락을 튕기자마자 우리는 일하러 갈 거예요.
나는 거의 잊었다. 이것은 악마와 함께하는 삶입니다.
예. 필요한 것이 있으면 말해주세요.
나에게는 모든 것이 쉽습니다.
무엇?
기다려주세요, 토희.
서둘러
들어보세요. 또 기다리지 않았잖아
우리 둘 봐요, 그렇죠?
지금 자랑하는 겁니까?
나는 코를 찌른다.
나는 당신의 말을들을 수 있습니다.
그냥 내 면전에 말해보세요.
이 예상치 못한 변칙적 현상이 마음에 드시나요?
나는 놀랐다.
축하해요.
잠깐만
내 생각엔 당신이 그걸 잘 못하는 것 같아요.
여기 당신에게 10억 원이 있습니다.
도박으로 묶으세요. 저장하세요.
잊지 마세요
내가 이겼다.
당신은 그녀를 어떻게 알죠?
그녀는 내 상사입니다.
무엇?
할아버지, 10원이에요.
그녀를 무시하세요.
정말?
"미레 영양"
- 좋아요...
- 정말 좋은 아침이에요.
또 보잘 것 없는 날이 있겠지
하지만 좋은 하루 보내세요.
오늘은 기분이 좋은 것 같습니다.
당신 말이 맞아요.
그는 빛난다.
그리고 빛나지 않을 때는?
당신 말이 맞아요.
그는 항상 빛난다.
둘이 왜 이렇게 어색해?
무슨 얘기를 하는 건가요?
우리는 단지 예의바르다.
나는 어제의 일을 하루 종일 끝낼 것이다.
그것은 무엇입니까? 나인가요?
당신은 좋아합니까?
이건 내 생일 케이크야.
예.
소원을 빌어보세요.
난 필요 없어
이제 나는 모든 것을 할 수 있기 때문이다.
아마도 당신이 200세이기 때문일 것입니다.
조금 구식입니다.
그게 좋을 줄은 몰랐어
생일 케이크를 받아
환영합니다, 데몬 2.0.
악마 뭐?
이것은 새롭게 개선된 버전입니다.
당신은 더 이상 눈을 깜박이지 않습니다
그리고 재충전할 필요도 없습니다.
로봇청소기, 당신에게 나는 어떤 존재인가요?
그리고 또한
아직 재충전이 필요해요.
그런 케이크는 먹을 수 없어요.
내가 말했듯이 나는 무엇이든 할 수 있습니다.
- 맛있어요.
- 정말?
맛보세요.
여기, 2.0.
- 맛있지 않나요?
- 예.
그들은 불타는 지옥에서 살아남았는가?
- 콩과 샬롯 씨앗!
서다!
축하드립니다, 보스!
- 축하드립니다, 보스!
나는 당신이 아니다…
당신에게 할 일이 있습니다.
안 하면,
당신이 내 눈앞에 나타나는 것을 금지합니다.
나는 당신의 상사입니다.
당신이 그것을 찾을 수 있다는 것을 누가 알았습니까?
우리는 매우 능력이 있습니다.
닥쳐요, 보스.
나는 거의 잊었다.
나 환공포증이 있어!
보스
이것은 피마자와 샬롯 씨앗입니다.
물론.
아름다움.
감사합니다, 사장님!
- 감사합니다, 사장님!
귀가 울립니다.
그는 아마도 부끄러워했을 것입니다.
- 사장!
"소유권 이전"?
Sunwall 재단은 이제 내 것입니다.
너 그동안
회사를 인수하고 싶었죠?
이제 난 알아
왜 내 사무실에 있었어?
좋아요.
나는 그것을 기대하고 있었다
당신의 자연발화.
어떤 종류의 악마가 죽을 계획을 갖고 있습니까?
자동차 결제 -
나만의 문제는 아니다.
그래도 엄청난 대출을 받았고,
아파트를 사려고.
감히 죽지마
빚을 갚을 때까지.
넌 죽으면 그냥 사라져
그리고 공연은 어때요?
그리고 소유권은 양도가 쉽지 않습니다.
여러 장의 서류를 작성해야 합니다.
얼마나 피곤할지 상상해보세요
그리고 그것이 내 마음을 얼마나 아프게 할 것인지.
울 시간이야.
그러나 이제부터는
당신은 좋은 일을하고 있습니다.
나의 "썬월 파운데이션"!
당신의 주인의식에 박수를 보냅니다.
그런데 무슨 일이 일어났나요?
문신은 어떻게 다시 되돌렸나요?
무슨 얘기를 하는 건가요? 나는 악마입니다.
악마는 무엇이든 할 수 있습니다.
당신은 정말로 돌아왔습니다.
당신은 다시 당신의 건방진 자아로 돌아 왔습니다.
그런데 어떻게 알았어?
아빠 나한테 무슨 일이 생겼어요?
스타친이 나에게 말했다.
- 어디세요?
- 우리는 합의를 해야 해요.
이제 모든 것이 정상으로 돌아왔습니다.
전 감독.
지르코친이란?
그는 왜 그렇게 화가 났습니까?
기다리고 기다리던 작품을 소개할게요
신제품 '미레뉴트리션'.
이 음료는 숙취를 해결해 주기도 합니다
그리고 예정대로 출발해야 해
크리스마스 직전.
광고 전략을 준비 중입니다.
20~30대 직장인을 대상으로 합니다.
시대가 변했지만,
아직도 많은 노동자들이 강제노동을 당하고 있다
매니저랑 술 마시러 가다
매일은 아닙니다.
좋아요.
그리고 술에 취하면
원치 않는 팀 저녁 식사에서,
당신은 항상 상사를 꾸짖고 있어요
그리고 자신을 모욕하십시오.
매너를 잊어버린 너
술을 마실 때마다 기억을 잃나요?
어이!
함께 모이는 것이 좋습니다!
정신 차려, 알았지?
투투히! 스스로 힘을 모으는 것이 좋을 것입니다.
오늘은 정말 좋아요.
모두 네 번째 잔을 마시자!
이 말이 익숙하게 들린다면,
나는 당신에게 선물한다
우리의 새로운 숙취해소 음료,
- "울트라산타X"!
- "엑스"!
- "산타엑스"!
- 신씨.
- 무엇?
뭐…
우리 오늘 일정대로 됐어?
오늘
당신은 할 일이 많습니다.
- 갈까요?
- 예.
나는 Ms. To를 본 적이 없다.
너무 혼란스러워
보면 볼수록 더 놀랍다
Ms. Xing은 매우 신났습니다.
아마도 의미하는 바는
우리가 잘했다고, 아니, 훌륭해!
잘했어?
이것은 팀 저녁 식사를 위한 핑계입니다.
우리는 무엇을 먹을까?
- 왜 그래?
- 집에서 만든 음식.
집에서 만든 음식?
어디 보자.
맛있는 집에서 만든 음식을 어디에서 찾을 수 있나요?
- 나 집에 있어.
- 집에 있나요?
그럼 팀 저녁 먹자
그 사람 집에서 무슨 일이 일어날까?
좋은 생각이에요.
너무 많은 시간이 지났습니다.
나는 당신을 찾았습니다
그녀가 나를 알아볼 수만 있다면.
그것이 내가 세상에서 원하는 전부입니다.
당신의 소원을 이루어 드리겠습니다.
당신은 누구입니까?
나는 악마입니다.
즉, 방금 대박에 당첨되었다는 의미입니다.
잠깐 기다려요.
나는 오랫동안 그런 말을 하지 않았습니다.
악마?
네, 저는 당신의 소원을 이루러 왔습니다.
그 대가로 당신은 나와 거래를 하게 될 것입니다.
내 상태는
10년 안에 당신은 지옥에 갈 것이다.
지참해주세요
나한테는 남편이
사랑하는 사람.
당신은 일어났습니다.
선생님
내 남편은 어디 있어요?
검색해 보세요.
나는 그를 보고 싶다
죽기 전 마지막으로.
글쎄, 왜냐면
나는 당신 앞에 있습니다.
왜 나를 알아보지 못하는 걸까요?
알츠하이머병?
그녀는 지금의 나를 기억하지 못합니다.
그 사람은 내가 어렸을 때만 기억해
하루 종일 전화해요.
나는 그녀에게 너무 안타까움을 느낀다.
정말 내 소원을 들어줄 수 있나요?
물론.
지금 해보자.
하지만 그녀에게 남은 시간은 많지 않았다.
잠시의 재회
지옥에 갈 가치가 있나요?
뭔가가 있어요
내가 그녀에게 뭐라고 말해야 할까?
그녀가 나를 알아봤을 때
소원을 이루기 위해 한 번이라도
거래 없이는 그것은 광기였습니다.
에게.
그동안 어디 있었나요?
다른 곳은 어디입니까?
나는 항상 당신을 위해 거기에 있었습니다.
그럼 나는 왜 당신을 보지 못했습니까?
좋아요.
왜 나를 보지 못했어요?
나는 항상 당신을 위해 거기에 있었습니다.
나는 모른다.
나는 당신이 나를 떠난 줄 알았는데.
별말씀을요.
나는 당신 없이는 살 수 없습니다.
그렇게 말하지 마세요.
내가 죽어도 너는 살아야 해.
나를 볼 수 없어도
나는 항상
나는 당신 옆에있을 것입니다.
이해하셨나요?
이해합니다.
다시 만나자.
저를 잊지 마세요.
나는 잊지 않을 것이다.
나는 항상 당신을 기억할 것입니다
당신이 죽은 후에도.
나는…
나 울고 있니?
나는 울지 않았다.
난 그냥…
땀을 흘리다
눈이 땀을 흘리고있었습니다.
나는 눈물 한 방울 흘리지 않았다.
지난 200년 동안 하품을 하면서도.
그래서 나는 절대 울 수 없었다.
그리고 또한
10년 동안 몇 분을 교환하다
기업 윤리 측면에서 비윤리적입니다.
사람들은 왜 이렇게 빨리 늙어가는 걸까요?
얼마나 하찮은가.
나쁜 사람들은 어디에 있습니까?
지옥에 갈 자격이 있는 사람은 누구입니까?
네가 왔어
계약서에 서명하셨나요?
오늘은 운이 좋지 않습니다.
좋아요.
그럼 이제 찾으러 가볼까요?
우리는 누구를 찾을 것인가?
진짜 범인.
그 사람은 처벌받아야지
평화협정을 최초로 위반한 사람은 누구인가?
돌아온 것을 환영합니다, 투투희.
당신은 이름처럼 자랑스럽습니다.
어디서부터 시작할까요?
속초에서.
침입자는 우리가 속초에 있다는 것을 알고 있었습니다.
누군가 우리에 관한 정보를 유출했습니다.
영원히 신뢰받는
돈 때문에 주인공을 배신한다.
즉각적인 환경부터 시작해 보겠습니다.
우리가 속초에 있다는 것만 알았지
석훈씨와 진씨.
그리고 박 선생님과...
나는 간다
오늘은 감사합니다.
그리고 그 여자.
그녀는 가장 의심스러운 사람입니다.
그녀는 결코…
나는 그렇게하지 않았습니다.
그녀에게 무슨 문제가 있습니까?
그녀가 어떻게 행동하는지보세요.
당신은 그것을 보고 있나요?
그녀는 우리의 주요 용의자입니다.
더 이상 의심되지 않습니다.
확실한 것은 없습니다. 성급하게 결론을 내리지 맙시다.
그녀는 결코…
이 사람은 누구입니까?
그는 무엇을 가지고 다니나요?
뇌물처럼 보이는 사과 상자.
사람은 믿을 수 없다는 걸 알아
그녀가 그렇게 할 거라고 누가 생각이나 했겠어요?
나도 똑같이 신뢰한다…
그녀는 어떻게…
아니요, 불가능합니다. 예?
하지만 분명한 사실이지 않습니까?
그 사과 상자와 나머지 것!
이건 틀렸어!
진정해, 토희.
가자.
기다리다
증거가 필요해요.
나는 먼저 남자에게 뛰어들 것이다.
퍽 씨?
뭐…
즉...
당신은 스타입니다, 아들 부인
내 마음의 별
그런데 왜 케이크에 대해 그렇게 미스터리한 걸까요?
우리는 비밀을 유지하는 것이 불편했습니다.
우리는 당황스러울 뿐이었다.
그런데 왜 사과 한 상자야?
저는 꽤 큰 박스를 원했는데,
그녀에 대한 내 감정을 수용하기 위해.
우리는 무엇을 놓쳤습니까?
나한테 부탁했을 때 기억나?
Ms. Xing이 술에 취하면 데려가나요?
글쎄, 그녀는 나에게 주소를 말하지 않았습니다.
그래서…
정확히 어디에 사는지 말해 보세요.
당신은 좋은 사람입니다.
- 나는 감독님의 지시에 따를 뿐인데..
-그리고 당신도 책임이 있습니다.
하지만 당신은 농담하고 있습니다.
당신은 웃을 때 사랑스럽습니다.
미스 신!
당신은…
신 부인.
코피가 나네요.
당신은 나의 유일한 사람입니다.
프쇼프 쿄.
피 묻은 키스.
우리는 거부할 수 없는 운명으로 뭉쳤고,
우리는 열정적인 밤을 보냈습니다…
충분히 자세한 내용을 듣고 싶지 않습니다.
별로 알고 싶지 않아
가족의 사생활에 대해.
가족?
신 부인.
당신은 열정이 없다고 말했습니다.
나는 그것에 매력을 느낀다.
모든 것에 대해 죄송합니다.
왜 사과하는 거야?
사랑에 빠지는 것은 범죄가 아니죠?
그렇게 확신했다면
왜 그렇게 의심스럽게 행동했나요?
잘 모르겠습니다.
나는 모두가 부끄러워요
그들의 이전 관계.
신 부인.
그런데, 차에서 나를 지켜보고 있었나요?
예. 그리고 무엇?
더 편하진 않을 텐데
당신의 힘을 사용합니까?
내 힘을 사용했다면,
우리는 네 뒷좌석에 있을 거야
아니면 트렁크에... 닥쳐.
무엇?
그것은 나를 놀라게 했다.
당신이 나에 대해 어떻게 다 알아요?
그녀에게 다 말했어요?
예?
글쎄, 당신이 사랑할 때 비밀은 없습니다.
토 부인.
가능하다면 감사하겠습니다.
직장에서는 비밀을 유지하세요.
신 부인.
우리는 완전히 틀렸습니다.
나는 Ms. Xin을 알고 있었다
절대로 나를 배신하지 않을 것이다.
"그녀가 어떻게 나에게 이럴 수 있지?"
누가 그런 말을 했나요?
나는 상관하지 않는다.
답변
투투히
갈까요?
정말 비생산적인 하루네요.
뭐하는거야?
우리는 그들이 우리를 능가하도록 두지 않을 것입니다.
신
미쳤어?
나는 당신에게 미쳤다.
저리 가요!
어이!
볼심!
차라리 나 자신을 잊고 싶습니다...
내가 당신을 잊기 전에
무엇?
그것은 무엇입니까?
왜 나는 아직도 내가 인간이라는 꿈을 꾸는 걸까?
그리고 난 왜 여자 얼굴을 볼 수 없지?
볼심(Volsim)이라는 이름이요?
이거 조작 편집인가요?
한 번에 하나의 질문입니다. 시간이 없어요.
나는 왜 아직도 인간이 되는 꿈을 꾸는가
내 힘이 돌아온다면?
추측해보자.
어쩌면...
당신은 인간으로 머물고 싶어
인간의 감정을 잃고 싶지 않아
당신이 겪고 있는
그럼 편집은 왜 하는 걸까요?
내가 이 일에 책임이 있다고 생각하세요?
내가 말하지 않았나요?
기본 원칙을 세웠는데,
그리고 사람들은 변칙적인 현상을 만들어냅니다
왜냐하면 그들은 당신처럼 규칙을 따르지 않기 때문입니다.
당신이겠죠, 선생님
그 여자에 대한 기억은 당신을 괴롭혔기 때문입니다.
이것이 인간의 자기 보존 본능입니다.
보호 메커니즘.
그 기억들이 나를 괴롭혔던 걸까?
왜?
내가 어떻게 알아?
너도 모르면?
당신은 틀렸다.
나는 인간의 본능이 없다.
그리고 나는 인간으로 남고 싶지 않아요.
운명의 그물에 걸린 두 사람
어떤 식으로든 재회하게 될 것입니다.
운명은 늘 반복되기 때문이죠.
토희에 왔습니다.
투자 계약이요?
자금을 조달하고 싶습니다
확장 "단순한 영양"
미국으로
이 발걸음에 감사드립니다.
하지만 나는 당신에게 빚을지고 싶지 않습니다.
손상.
나는 정말로 돕고 싶었습니다.
나는 그것을 어머니의 물건 중에서 찾았습니다.
그녀를 데려가시겠어요?
이미 사본을 갖고 계십니까?
아니요.
당신의 부모님은 우리 어머니에게 매우 사랑 스러웠습니다.
그녀는 절망적이었다
네 아버지가 회사를 떠났을 때.
우리 사이에 갈등이 있었어
잔혹한 운명의 뒤틀림 끝에
하지만 난 말을 잘 하지 않는다
나는 당신을 가족이라고 생각합니다.
오래된 갈등을 모두 해결하자
그리고 이제부터 협력하자.
손님이 계십니다.
즉, 원치 않는 손님은 여전히 ​​손님입니다.
이제 당신도 가족이 되었습니다.
하지만 어떻게 말해야 할지 모르겠어요.
그런 경우에는
날 형이라고 불러도 돼
곧 뵙겠습니다.
아직 준비가 안 되셨나요?
그는 여기서 무엇을 하고 있었나요?
누가 알겠어요?
그를 무시하세요.
그런 다음 돌아 왔습니다.
엄마…
아빠...
엄마!
노크하면 안 돼요?
무엇을 보고 있나요?
아무것도 아닙니다.
왜 쥐새끼처럼 훔쳐보는 거야?
잠들 수 없었습니다.
귀하의 정보를 위해.
나도
뜨겁다!
식을 때까지 기다리십시오.
당신은 참을성이 없습니다.
더운!
이것은 내 가족입니다.
하지만 당신은 그것에 동의하지 않습니다.
나는…
여기 내 어머니 뱃속에 있어요.
부모님이 돌아가시던 날
내 11번째 생일이었어.
나는 그날을 특히나 고대하고 있었다.
아빠니까
나한테 생일파티 약속했어
나는 결코 잊지 못할 것입니다.
나는 여러 날 동안 즐겁게 살았습니다.
그런데 그 사람 생일에
아빠가 갑자기 일하러 가셨는데,
비록 그는 오래 전에 사임했지만.
나는 이해할 수 없었다.
나는 어린 아이였습니다
나는 울부짖으며 화를 냈다.
지금 떠나면
다시는 만나지 못할 거예요!
한 걸음도 아닙니다.
사고가 일어났어요
과속으로 인해.
그는 나를 통해 경주했습니다.
내 생일이 아니었으면
그는 아직 살아있을 것입니다.
사람들은 종종 자신을 비난한다.
사랑하는 사람들에게 불행이 닥쳤을 때.
나는 이것이 터무니없다는 것을 안다.
하지만
나는 계속 생각한다:
"내가 그 사람을 서두르지만 않았더라면.
내가 그들과 함께 갔더라면."
나한테 말하라고 했잖아
나한테 필요한 게 있으면 응?
뭔가가 필요해요.
나는 당신이 원한다…
내 옆에 머물렀다.
그러니까 절대 말하지 마
또 다시 먼 곳으로 가신다는 것입니다.
나도 내가 꿈을 꾸고 있던 게 아니란 걸 알아
이것은 당신의 말입니다
당신의 소원을 이루어 드리겠습니다.
나는 결코 당신을 떠나지 않을 것입니다
무슨 일이 있어도
약속
희에게
정말 믿기 어렵습니다.
권력, 거래 등에 관한 모든 이야기가 끝난 후,
악마가 당신을 수호자로 보호한다고요?
당신은 미친 사람으로 간주될 것이다.
직접 보셨죠?
그래서 나는 너무 혼란스러워요.
그런데 공격자는 왜 다시 당신을 공격했을까요?
당신은 모든 것을 포기했습니다
상속 포함.
공격자에게 필요할 수도 있습니다.
돈도 아니고 회장직도 아니고
어쩌면 그 사람은 그냥 내가 죽기를 바라는 것일지도 몰라.
그런데
그런데 석민이가 나를 만나러 왔다.
당신은 왔나요?
왜?
그 사람이 갑자기 그랬어요
투자 제안.
그를 아는 그는
분명히 숨은 동기가 있습니다.
가서 그 사람에게 말을 걸어볼까?
무엇?
그냥 대화 중에 그에게 데이트 신청을 할게요.
나는 내가 결백해 보일 수 있다는 것을 안다.
간단하다고 생각했는데
약간의 스트레칭이지만 여기까지입니다.
테니스는 위험하다고 말씀드리고 싶습니다.
그렇기 때문에 정기적으로 훈련을 해야 합니다.
당신 말이 맞아요.
그리고 도경은 무엇을 합니까?
그는 아무 말도 하지 않습니다.
그는 출장 중입니다. 그리고 무엇?
그냥 그렇습니다. 오랫동안 그를 보지 못했습니다.
진심으로 말씀드리겠습니다.
나는 당신 편을 들기 위해 왔습니다.
너무 늦었나요?
사실 오늘은 토희에 다녀왔어요.
정말?
무슨 얘기를 하고 있었나요?
우리는 가족이기 때문에 사이좋게 지내야 한다고요.
그녀는 여전히 기분이 상한 것 같습니다.
나에게 한마디 부탁드립니다.
좋은.
우리 모두 잘 지내길 바랍니다.
속훈.
이것은 화장실이 아닙니다.
문은 열려 있었습니다.
디저트 먹으러 가자
좋은.
희에게
저는 지금 석민네 집에서 나갑니다.
뭔가 확실히 잘못된 것 같습니다.
토경이 출장중이라고 하더군요
하지만 그는 뭔가 숨기고 있는 것 같았습니다.
그리고 뭔가 의심스러운 걸 봤습니다.
정확히 무엇입니까?
그린북,
표지에 "악마"라고 적혀 있습니다.
DAN에 대한 인증서
JIU-JITSU, 2단, 하지만 KYON으로
나를 데려와
진통제
모르핀 같은 거 가져와!
많이 고통스러우실 텐데요.
모든 것이 괜찮습니다.
이번이 처음이 아닙니다.
토투희는 죽었나요?
너...
자신의 가치를 증명하지 못했습니다.
월급 받으면 경찰에 신고하세요.
- 아버지.
- 그럼 기간이 짧아지겠죠.
당신은 이해합니다
그 사람이 얼마나 심각한 범죄를 저질렀나요?
넌 돈 때문에 할머니를 죽였어
그리고 토희를 죽이려고 했고,
그것도 가족 같다.
그러나 나는 당신을 떠나지 않을 것입니다.
너는 죽을 때까지 내 아들이 될 것이기 때문이다.
책이 있어야 할 곳은 바로 이곳이다.
영원히 걸릴 것입니다.
기광철씨의 전화입니다.
그가 내 얼굴을 봤어요. 그 사람이 나를 찾을 거예요.
노토경을 찾아보자.
비디오 카메라 요청
범죄 현장 근처
이 뒤에 누가 있을 수 있나요?
살인부터 방화까지…
정신병자인 게 틀림없어요.
어떻게 도와드릴까요?
노토경씨요?
나야...
그들을 죽였다
죄송해요?
차씨,
기광철
그리고 할머니
나는 그들 모두를 죽였습니다.
노토경은 여기서 뭐해요?
내 잘못이야.
내가 죽였어...
그들 모두
투희에게.
하지만 쿄네에게.
마지막 질문 하나 드리겠습니다.
정말 그랬나요?
기광철에게 추부인을 죽이라고 명령했다
그리고 나?
대답하다
할머니...
기광철 손에 죽지 않았다.
그렇다면 누구에게서?
당신이 그녀를 죽였다는 겁니까?
내가 아니었어요.
나는 단지 명령을 따랐을 뿐입니다.
누가 명령을 내렸나요?
악마.
마귀는 내 안에 산다.
나는 단지 악마의 명령에 순종했을 뿐입니다.
똑바로 말해봐.
추 씨를 죽였나요, 안 죽였나요?
답변!
진실을 말하세요!
소용없어, 토희.
나와 함께 거래에 참여하세요.
나는 소원이 있습니다.
난 세상에 불을 지르고 싶어
모두 불에 타 죽는다.
어쩌면 지옥불에 타오르는지도 몰라
마침내 내 죄를 속죄했습니다!
뜨겁다!
돕다!
제발!
어서 해봐요!
꼭 확인해주세요
공개되지 않는다는 것입니다.
아버지로서 나는 절망적이다.
하지만 이것이 유일한 올바른 탈출구입니다.
나는 당신의 친절을 결코 잊지 않을 것입니다
최고 위원
그렇습니다.
그가 장기 출장 중이라고 모두에게 말하세요.
당신이 언제
그를 풀어줄 건가요?
그는 아프다.
그는 거기서 오래 버틸 수 없을 거예요.
언제부터 그 사람을 그렇게 신경 쓰셨어요?
그는 사람들을 죽였습니다.
또한 가족 구성원.
나는 당신이 유죄라고 생각합니다
괴물을 낳고 키웠기 때문에?
미안해요.
나는 모든 것에 책임이 있습니다.
모든 것이 헛된 것으로 판명되었습니다.
이것이 나를 더욱 슬프게 한다.
정신병 때문에 추씨를 죽였나요?
그럼 그 사람이 미쳤다는 거야?
그는 자신의 범죄로부터 도망치고 있습니다.
그들이 말하는 것처럼 그가 주에 있다면,
곧 보내질 거야
강제치료를 위해
척하는 것 같았어요
더 짧은 기간을 얻으려면?
그는 가장하지 않았습니다.
그것은 진짜였습니다.
우선 결과를 기다려보자
그의 정신과 검사.
정 씨
한잔하러 가자.
"진흙의 영양"
술을 마시면 뼈가 자라지 않습니다.
사람들은 나를 화나게 만든다.
정 씨
투희를 좋아하시나요?
마귀의 말을 믿겠습니까?
나는 당신을 믿기 위해 최선을 다하고 있습니다.
나는 결코 사람을 좋아하지 않았습니다.
아니, 좀 더 정확하게 말하면 사람을 싫어했다.
투희도 인간이다.
예.
그렇기 때문에
나는 시작한다
사람을 사랑하다
당신만 빼고
무엇이 당신을 여기로 데려왔나요?
사과하러 온 게 아니다.
나는 그렇게 생각하지 않았다.
그러나 그것이 그들이 온 이유입니다.
이미 오셨으니 축하해 주세요.
아무도 죽지 않았어
그리고 구원은 권력을 되찾았다.
그냥 말해보세요.
원하는 대로 삶아주세요.
너보다 훨씬 더 나쁜 사람을 찾고 있어
그러므로 나에게는 당신에게 대한 분노가 남아 있지 않습니다.
나는 들었다
침입자가 잡혔습니다.
이런 느낌을 받을 줄은 몰랐습니다.
그럴까 궁금해요
복수를 완료해야 합니다.
함께 모이세요
그리고 정상적인 생활로 돌아갑니다.
정 감독님이 편히 쉬실 수 있도록.
당신은 변하지 않습니다, Ms. Chin.
토희가 결혼한 남자
그냥 평범한 악당이 아니라
그리고 악마 그 자체.
그리고 더 웃긴 건
왠지 마음이 편해지는 것 같아
당신이 그녀와 가깝다는 사실에서.
정말?
마음이 편해졌나요?
그럼 오세요.
더 이상 당신을 보고 싶지 않아요.
나는 그것을 할 수 없습니다.
계속 확인하러 오겠습니다
당신이 그녀를 잘 대접한다는 것.
잊지 마세요, 나는 당신을 지켜보고 있습니다.
모든 것이 지난번과 동일합니다.
정말 위협적인 것 같군요.
너 너무 무서워서 잠도 못잤어...
그리고 또한
존경심을 나타내다
나는 너보다 나이가 많다
가족 중에
당신은 그녀의 진짜 사촌도 아닙니다.
건배.
정관장님과 만나요
내 인생은 지옥이었어요.
그 지옥이 풀렸을 때
내가 처음 본 것은 그의 얼굴이었습니다.
그는…
나에게는 어미새 같은 존재.
미친 소리인 줄 알아
하지만 난 질투가 났어
당신이 그에게 희생할 수 있다는 것입니다.
나는 당신을 이해합니다.
그는 나에게 그런 사람입니다.
오해하지 마세요.
나는 당신이 그러는 걸 원하지 않아요
정말 좋은 사람
기분이 좋아지는데…
그것은 나를 나쁘게 보이게 만든다.
그리고 분명히 말씀드리자면, 이것은 사과가 아니었습니다.
하지만 그게 뭐야!
듣다.
만약 토희에게 상처를 주었다면
나는 목사가 될 것이다..
그리고 정구원님을 위해 퇴마를 해드립니다.
왜 이 가족 모두가
술에 취하면 그렇게 말썽을 부리나요?
마이투희…
행복해야 해
그녀는…
걱정하지 마세요.
나는 모든 위험을 감수할 준비가 되어있습니다
그녀의 행복을 위해.
약속을 지키세요.
준수하지 않는 경우,
내가 널 쫓아낼 거야…
지옥으로
- 당신은 나를 겁줬어요.
- 죄송합니다.
너무 피곤해서 문을 통과할 수 없습니다.
진짜 추석훈 닮았다
당신을 질투하는 것이 아니라 나를 질투합니다.
그 사람은 나를 너무 좋아해요.
술 마셨어?
아니요.
술 냄새가 나요.
행복을 위해서만 마셔보세요.
슬픔에 술을 마시면...
그것은 나를 더욱 슬프게 만든다.
나는 술을 마시지 않았다고 말한다.
너 술 마셨어?
차 마실래?
물론이죠.
나에게서 술 냄새가 나나요?
여기 선물이 있습니다.
열어 보세요.
아마도 당신일 것입니다
그 여자에 대한 기억은 당신을 괴롭혔기 때문입니다.
운명의 그물에 걸린 두 사람
어떤 식으로든 그들은 재회할 것입니다.
운명은 항상 반복되기 때문이죠.
내가 죽였다…
당신
나의 사랑하는 악마
회사에는 엄청난 타격이 될 것입니다.
그러니 공유하지 마세요.
그 사람은 정말 몰랐어요
노토경은 뭐했어?
당신은 모든 것을 알고 있었죠?
너 정말 나쁜 놈이야.
나는 인간이었을 때 사람을 죽였습니다.
나는 많은 사람을 죽였습니다.
그래서 아버지가 이사하신 것 같아요.
또다시 불행을 겪게 되기를 바랍니다.
우리의 만남은 우연이 아니었습니다.
당신은 어떤 사람이었나요?
나는 누군가를 사랑하고 있었습니다.
그녀의 이름은 볼심(Volsim)이었습니다.
자막 번역: Daria Hochel